Қазақ тіліне аударған: ikymory\
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Мен 016 кейінгі ұрпақтың таңдамалы шығармаларының өкілімін
Бұл жолы мен 016мын, барлығын таныстыру үшін таңдалдым.
Содан кейін әкем екеуміз күш-жігерімізді жақсартуға күш саламыз.
Басқа жер
Суда шын мәнінде өз мүмкіндігін көрсететін техникалар бар!
Бұл перспективаны қажетсіз пайдалану және т.б.
Оған олай қарама.
Мен үйден кеткен сатқынмын.
Ол арам сатқын!
Шындық - шағын көрініс
Бұл сирек. Сіз ұйықтап қалдыңыз
Бұл жақсы арман.
Жақсы түс көрдіңіз бе? Бетіңіз қызарған
Нага адамдары алдымен жүгіреді
...
Юрий Юсу өзара сеніммен көтеріліс
Бір нәрсеге сенуге тырыссаң, сатқындық болады.
Күтілетін сәтсіздік, көңілсіз өнімділік
Уәделер орындалмай қалады, ал үміттер көңілсіздікке айналады.
Токорега Шиморёдешин
Сондықтан мен шешім қабылдадым
Мен басқалардан ештеңе күтпеймін.
Біреуге бірдеңе тілейтін кез келді...
Бұл оқиғаның оқиғасы.
Олай істесең, енді ешқашан зардап шекпейсің.
Қасыма келші, құлап бара жатқан тежеулерім
Менен қорықпа
Ұшпайтын құстар армандаған аспан
Қиылысатын түстер әртүрлі қызыл
Есіктің қаққан дыбысынан құлағымды жауып қалдым.
Мені ұрып жатқан сен бе? Әлде басқа нәрсе ме?
Еріндерің өлім сүйгенінің дәмін татады ма?
Қымбатты тағдыр менің тамырымда өтеді
Әлем қозғала бастады...Махаббат?
Мен басқаларға қарағанда көбірек араласқым келеді, қымбаттым
Менен қорықпа, мені қазір сүй
FRANXX-дегі ҚҰРБЫМ
Ағымдағы жойылу саны 25
Бүгін барлығы 25 жау жеңілді.
Бүгінгі күнге дейін бір типті ұғымның ұзақ тарихы болды.
Бұрынғыдай, Кюрюдің барлығы бір типте, Конрад класында болды.
...
Баяндама үшін рахмет.
Көп салалы әрекет.
Барлығына рахмет, бұл сайтта S жоспарлау бірқалыпты жүріп жатыр.
Айырмашылық 326 және 196.
Дегенмен, 326 және 196 кодтары өлтіру санын біршама арттыруы керек.
Мүшелер санының біртіндеп кемуі
Паразиттер деңгейі де төмендейді.
Менің физикалық жағдайым қазір жақсы емес.
Мен бүгін өзімді жақсы сезінбеймін.
Менің физикалық жағдайым жақсы емес.
Бұл тек физикалық жағдайға байланысты болмайды.
Жергілікті қорғаныс міндеттері
Ертеңнен бастап далалық қорғаныс міндеттерін жалғастырыңыз.
Еріту
Міне, тараңыз.
25 жыл бұрын бұл саладағы сәтсіздіктер саны 90-нан асты.
25...Бұл аймақтағы жеңілістердің санын 90-нан асады.
Ол жақында құрылғаннан бері 370%-ға өсті.
Иә. Соңғы екі аптадағы эрадикациялар саны қалыптасқаннан бергі кезеңнің 370% құрайды...
Бұл өсу әдісі басқаларға ұқсамайды.
Мен мұндай өсетін басқа команданы елестете алмаймын.
Жасөспірімдердің бейбітшілік пен жанжал туралы бұрынғы ұжымдық хабардарлығы
Топтық жасөспірімдік және бәсекелестік сана
Сіз ``проблемамен'' қалай айналысасыз?
Егер Хачидің мәселесі парадоксальды түрде баланың бастапқы күшін шығарса...
Бұл әдісті қолдануға болады.
Ешқандай... ол алдыңғы жұмыс әдісін жоққа шығарады.
Дегенмен, бұл нәтиже.
Бірақ егер... дәрігердің көздегені осы болса ше?
Құрғақ екені мүлдем рас.
​​Бұл не істеп жатыр деп ойлаймын. Сіз мұны S жоспарлау деп айттыңыз.
Шығыс пен батыс осы жерде.
Қызық, олар бірдеңені қазып жатыр ма? Бұл экскаватор.
Не дұрыс емес, не дұрыс емес?
Бұл бәрібір жақсы емес.
Айдаһардың айқайының дәмі жағымды, мен өлдім.
Айдаһар айдаһарының иісінен тұншығып бара жатқандай болдым
Бұл сізге берілген арнайы тапсырма.
Осындай ерекше миссияның сеніп тапсырылуы біздің күшейгеніміздің дәлелі.
Аффирмация көп бағытты.
Мұның бәрі Футоши-кунның арқасында екеніне сенімдімін. Өйткені сен маған әрқашан ауыртпалық түсірмеуге тырысасың
Әрине
Бұл мәселемен айналысу менің міндетім.
...
Менің жүрегім ең бастысы...Мен болашақта табысқа жету үшін бар күшімді саламын.
Кокоро-чан...А, білесің бе, мен Кокоро-чанның ең жақсы серіктесі болу үшін бар күшімді саламын.
Осының арқасында сіз менің сұрақтарыма жауап бере аласыз.
Сонда сен менің мәңгілік серігім болуға уәде бересің бе?
Сізге жақсы жауап
Иә, бұл жақсы. Мен сөз беремін!
Шынайы оқиға
Мен қаланы тікелей қорғағым келеді.
т.б., т.б.
Эй! Бұл қорқынышты, дегенмен.
Мен бұл туралы әлі естіген жоқпын.
Байланысты үзіңіз. Менің құлағым шіріп барады
Дұрыс айтасың, сен өте ақылдысың
Сіз тыңдадыңыз ба! Сіз ақымақсыз!
9 нүкте бағыт, 7 жау жақындап келеді, шабуыл сызығының бір түрі
Жеті жау 9-дан жақындап келеді. Сол типтегі басқа Конрад класы.
Келесі жолы мен сонда боламын.
Тағы да... Бір жерде ұя бар ма?
Жалпы шайқас күйі
Барлық ұшақтар шайқасқа дайын!
...
Не болды, хлорофиттар?
Мицуру Тошита
Эй Мицуру!
Мицуру
Мицуру!?
...
Бала безгегі? Бұл күткеннен жылдамырақ...
Маған ұнамады, бірақ мен сонда қалдым.
Хлорофитсіз өмір сүре алғаныма қуаныштымын.
Күннің соңында IV тамшылау тоқтатылды.
Біріншіден, мен ыстықты түсіретін дәрілерді енгіземін.
Дегенмен, бұл тек уақыт мәселесі.
Бұл уақытша шара, бірақ ол ертең тиімді болуы керек.
326 субтитр процедураның аяқталуы болып табылады.
326 коды қарастырылды ма?
Наясукеге дейін ол физикалық тұрғыдан жарамсыз болған.
Бұл жігіт әрқашан физикалық тұрғыдан әлсіз болды.
Дегенмен, мен өзімді қоршай отырып, инъекция жасай аламын.
Бірақ Мицуру менің айналамда осындай инъекциядан кейін қайта оралған жалғыз адам болды.
Қайдан оқуға болады
Сіз нені айтасыз?
Арнайы әсерлі инъекция – жоғары қарқынды сары қан жасушаларын кеңейтетін дәрі.
Эликсир инъекциясы... сары қан жасушаларының пролиферациясын қоздыратын агенттің жоғары концентрациясы.
Қызметкерлердің сыйымдылықты арттыруға жарамдылығы
Паразиттердің жарамдылығын күрт жақсартатын дәрі
Әңгіменің алдында бұл автордың әңгімесі.
Бұрын мұны істеу қажет емес еді.
Бұрын олай емес еді. Ол үнемі Хироның соңынан еріп жүретін...
Бұл менің жақында жасаған ең таң қалдыратын нәрсе.
Ақыр соңында, мен көкке бірінші рет жеттім.
Сол себепті де Хироға жыл бойы қайта соқтыға бастадыңыз ба?
Мен мұны істегім келмейді.
Мен мұны түсінбеймін ...
Инъекцияға дейін және кейін ешқандай айырмашылық жоқ.
Бірақ менің ойымша, бұл инъекцияны алу керек пе, жоқ па...
Әңгіменің шығу тегі қазіргі жағдайға сәйкес келмейді.
Ойланып қарасақ, Хиро содан бері біраз өзгерді.
Инъекциялық өмір сүру деңгейі тек 15%
Эликсир инъекциясы... өмір сүру деңгейі 15% деп айтылды.
Қауіпті инъекция
Мицуру-кун, саған сондай қауіпті инъекция жасалған...
Мен оны ойладым, алдым және алдым.
Мен Хиро сияқты болғым келеді
Ұрысқа қатысу
Мен Франктерге мініп, Хиромен соғысқым келеді.
Алайда, егер сіз басқаша айтсаңыз, мен қазір осындамын, бірақ мен жақсы емеспін.
Бірақ... ол қазіргідей әлсіз, сондықтан жақсы емес.
Мен инъекцияны қалай алдым?
Егер мен уколды алып, үйге келсем.
Мен жарыстан үзіліс жасаймын.
Хиро...Менімен бірге франктерге мінесің бе?
Бұл елдің контрбарлау қызметін талқандау оңай емес.
Қияметсіз…!
...
Иә. Әзірге бәрі жақсы сияқты
Маған не ойлайтыныңызды айтыңыз.
Маған Фрэнкспен жүруге рұқсат етіңіз.
Юята тез келді және қайтадан ойнайды...
Әлі ерте емес пе? Тағы біраз――
Маған хабарлаңыз
Маған мінуге рұқсат етіңіз
Бұлай істеу мүмкін емес. Қазіргі жағдай әңгіме аяқталған кезде жасалған жағдайға ұқсас.
Бұл жақсы емес. Бұл жағдай жалғаса берсе, ол кесуге ұшырайды.
Отырғызу қорабын ауыстыру
Серіктесті араластыру ма?
Идеяны күштеп сынап көру мүмкін емес.
Бұл мәжбүрлі емес. Бұл бір ғана мүмкіндік
Сапардан кейін алынған мүмкіндік
Бұл жақсы мүмкіндік, сондықтан оны серіктесіңізбен талқылаңыз.
Тестілеуге өтініш беру жолы
Егер оны қолданғысы келетін мүшелер болса, маған хабарлаңыз.
Мен ауыстыру талабының бар-жоғын білмеймін.
Бізге араластыру қажет емес, солай ма?
Қаланы қорғағым келгендіктен, жүрегімді қорғағым келеді.
​​Өйткені мен сені әрқашан қорғаймын деп уәде бердім. Сәлем, Кокоро-чан
Тар жол 02
Zero Two бірдеңені уайымдап жүрген болуы мүмкін бе?
Бұрын мен сізге Шығыс пен Батыста не істегіңіз келетінін білгім келетінін айттым.
Мен сізге бұрын айтқанмын... мен Zero Two менімен оның ойындағы нәрсе туралы сөйлескенін қалаймын.
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймын 02
Мен Zero Two туралы көбірек білгім келеді...
Қош келдіңіз
(Тик-так, сағаттың көрсеткіштері тик-так)
...
Сондықтан, егер сізді қазір бірдеңе уайымдап жатсаңыз, менімен сөйлесіңіз...
Әңгіменің бұл түрі жақсы.
Мұндай нәрсе тітіркендіреді ...
Өзара түсіністікке жақында ғана қол жеткізілді.
Егер біз Стрелицияға мінсек, бір-бірімізді түсінеміз, солай ма?
Бағдарламаны аяқтағаннан кейін
Қазір жақсы емес пе?
Егер сіз жағдайға қатысты ойыңызды өзгертсеңіз, сіз ең жақсылардың бірісіз.
Неліктен бұл қиыншылық екенін білесіз...
Пайдасыз
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Данпакутен Фукоу
Адал болсаң ше?
Басқа орын
Оны тоқтатыңыз.
Басқа адаммен бетпе-бет келу де жақсы.
Бұл батылдықты қажет етеді. Адамдармен де, өзіңмен де бетпе-бет келу
Мен дәл осылай ойладым.
Талантты болсаң да, жоқ болса да, сені бала да, үлкен де таниды.
Сіз не әке ретінде, не ересек адам ретінде танылғыңыз келген жоқ...»
Мен өлдім.
Шулы! Мен саған тоқтауыңды айтамын!
Жоғары температурадағы салқындату сипаттамалары.
Бұл салқын әрекеттен әлдеқайда жақсы.
Дегенмен, мен біржақты емеспін.
Бірақ... мен сенен басқашамын.
Нана, біреудің сынақ туралы идеясы бар, оны басқа адамдар жасады.
Кім оны басқа серіктеспен көргісі келеді?
Мен екі әйел жыныс мүшелерін қосуға тырысамын.
Маған тапаншалар арасындағы байланысты көруге рұқсат етіңіз.
Екеуі де әйел? Алайда...
Пистолеттердің арасында ма? Бірақ...
Жұмыс жоғалған кездегі шұғыл жағдайдың мысалы.
Мен мұны төтенше жағдай ретінде көргім келеді.
Йошихиде бос емес
Ичиго... маған көмектесе аласыз ба?
Кешіріңіз
Иә!? Мен?
Мені ұрлап кетті
Мүмкін…
Байқап көріңіз
Жарайды, жасайық. Тағы не?
Өзіңіз көріңіз.
Мен оны Мицуру-кунмен сынап көрейін...
Сіз қалай ойлайсыз?…Маған ұнамайды…
Эх, Кокоро-чан... Айтайын дегенім, бұл уәде...
Фуки Тайчи
Кешіріңіз, Футоши-кун...
Байланыс 160 секундта басталды
Байланыс басталғаннан бері 160 секунд өтті
...
Мәндер екі машина үшін де өспейді
Ал... Ичиго
Бұзықтық, Джуяду…
Жоқ... ештеңе
Жасыл торғайдың өзгерістер саны уақыт өте өзгерді.
Delphinium, сандарда қозғалыс жоқ. уақыт бітті
Алтын торғай гүлдері стандартты стандартқа жетті, бірақ төмен дәрежелі қолжетімділік аймағы тұрақты.
Genista стандартты мәніне жетті. Қосылым аймағы төмен, бірақ тұрақты
Бұл қазіргі жағдай.
Ал, әзірге...
Өмірінің алғашқы кезеңдерінде қайтыс болған адам теріс қылық жасаған адам болды.
Мен мұны білдім, бірақ егер бұл баламен болмаса, мүмкін емес деп ойлаймын.
Дегенмен, бұл шындық.
Мен байыпты болдым.
Күлкілі оқиға
Күлгің келсе, күл.
Мен сен үшін осындамын
Неліктен? Эй, мен бірдеңе істедім бе?
Мен барлық күш-жігерімді аяқтау үшін қолымнан келгеннің бәрін жасадым.
Мен Кокоро-чан үшін бәрін жасадым
Талантты адаммен сөйлесу қиын.
Бұдан шаршаған жоқсың ба? Ұстамай арықтаңыз
Менің ашуланғым келмейді.
Бірақ мен Кокороның ниеті қандай екен деп ойлаймын...
Себебі, жүрек жылы, жұмсақ.
Менің жүрегім мейірімді, сондықтан мен Мицуруны жалғыз қалдыра алмадым.
Сіз осындай адам болуыңыз керек.
Әсіресе кедей жігіт.
Мен ең мейірімді адаммын.
Қалай қарасаң да, мен ең аяныштымын!
Taiichi Cool Point
Тыныштал, Футоши!
Сіз осындасыз.
Күте тұрыңыз! Сіз мені аяп тұрсыз ба!?
Коутайчи
О, эй Футоши...
Қай жерде болсаңыз да, сізге кім бар?
Сіздің кім екеніңіз маңызды емес. Менің серіктесім кім?
Менің сезімдерімді түсінуге болады.
Менің сезімімді түсінесің бе?
Шинзе қайтыс болды
Бұл азап...
Мицуру сезімдері
Мицуру...Футошидің де сезімін түсіну керек.
Сіз бұл туралы есту үшін келдіңіз.
…Олай дейсіз бе?
Мен бұл туралы ойланғым келеді
Мен Кокоро-чан туралы ойласам... мен оның кеудесінде бір белгіні сеземін...
Қазіргі уақытта мен күнде кеудем ауырады.
Қазір бұл белгі... ол дірілдеп жатыр... Мен оның қандай сезімде екеніне таңғаламын ...
Өзімшіл
…Мен түсінемін.
Мына гүлді қараңыз.
Қарашы, гүл-сан. Оның иісі жақсы, иә?
​​Сіз сонда болуыңыз керек.
Сіз неге еліктеп жатырсыз?
Мицуру…
Мицуру-кун…
Адам класында туылмаған бала деген мүлдем жоқ.
Адамдар... неге енді балалары жоқ?
Жоғалту себебін түсіну қажет.
Бұл енді қажет емес болғандықтан емес пе?
Шындық деген не? Бала туылғанға дейін табиғи жағдайлар болды.
Шынымен де рас па деп ойлаймын... Бұрын бала туу өте табиғи нәрсе болатын.
Сіз басқа жағдайлармен салыстырғанда жақсырақсыз.
Қажетсіз нәрселер туралы көп ойланбаған дұрыс.
Үлкендерді көргеніңіз анық.
Үлкендерге қарасаң анық көрінеді.
Адамның киімі басқа адамға қажет емес.
Маған аман қалу үшін басқалар керек емес.
Тапсырыс алғыңыз келсе, бізге хабарласыңыз.
Неліктен менің серіктесім болуға өтініш бердіңіз?
Мен қалаға деген кек жаздым.
Футошидің маған өшпенділігі тітіркендіреді.
Сіз маған жанашырсыз.
Жанашырлық?
Дұрыс емес Дұрыс емес...Наяшии
Жоқ! Жоқ... олай емес...
Мәліметтерді растау…
Эй Мицуру-кун, толығырақ...
Қазіргі уақытта ежелгі қамалдың оңтүстік-оңтүстік-батыс жағында орналасқан.
Қазіргі уақытта оңтүстік-оңтүстік-батыс бағытында Гутенберг класындағы көлік деп болжанған нысан расталды.
80 км/сағ жылдамдықпен жақындау
80км/сағ жылдамдықпен жақындау
АҚШ-тағы 500 жергілікті қорғаныс линиясының зейнетке шығуы
S Planning-тен 500 метрге қорғаныс шебін орнатыңыз және оны тойтарыңыз.
Алтын торғайдың ілгерілеуіне қолдау көрсету
Genista және Chlorophyts логистикалық қолдау үшін пайдаланылуы керек.
Мицуру Тоичишита
Күте тұрыңыз, Мицуру!
Жауап - қорғаныстың тұрақты қажеттілігі.
Кокоро-чанды мүлде қорғайтыныңа уәде бер.
Жауабы? тұйық
Уәде? Ақымақ сияқты...
Қоқырау
Бұл сенсің!
Тай қаласы, басқа жер, мен адасып қалдым
Футоши-кун, күте тұр! Өйткені менде бәрі жақсы...
жасқаншақтық және ұялшақтық
Сау бол, Кокоро-чан...
Қазіргі жағдайға байланысты Казуя Кадзуно өте еңбекқор.
Бұл болды, бірақ мен Икуномен бар күшімді саламын...
Сезім... сонымен қатар май қосу... дыбыс
Кокоро-чан да...қолынан келгеннің бәрін жасаңыз――Уау!
Бұл көп жұмыс
Қандай үлкен нәрсе
Есептен кейін келген бастың суреті
Ақырында, лайықты нәрсе келді!
Тоити Кава
Қате мінез-құлық Ядролық позиция Тайшинрё
Жоқ... өзегі тым терең!
Қызықты
02 1-сынып Төменгі
Өлім оқиғасы
Жақсысың ба?
Күй Сошин
Қосымша күтім!
Силла
Дүние жүзінде ойнау
Бұл не!?
Бұл ұжымдық дене, бұрын келген шабуыл және шабуыл және бұрын келген шабуыл сызығы.
Бұл бір топ адамдар... біраз уақыттан бері шабуыл жасап жатқан Конрад класы!
Сукакуға келу шабуылдары мен күресу қауымдастығының кездесуі.
Шабуыл жасалса да, қайта қосылып, өзін жөндейді!
Бұл құбыжық
Бұл құбыжық!
Қажетсіз алдын алу - менің бұйрығым.
Маған кедергі жасама, қымбаттым!
Келу мүмкін емес, алдымен тыныштық
Асықпаңыз! тыныштал!
...
Ичиго не істеу керек? Бұл шындықты ашпайды ...
Мылтық қолдану
Бұл бомбалау, Ичиго-чан.
Алтын торғай гүлінің жақын аралыққа шығу тарихы.
Genista көмегімен... жақын жерден атсаңыз, соққы арқылы оны жұлып алуға болады!
Жақсы ниет, өзегіне жету мүмкіндігі аяқталды.
Жақсы идея! Сонда сіз өзегіне қол жеткізе аласыз!
Бірінен соң бірі өрт
Маған бір соққы беріңізші!
Дегенмен, алтын торғай гүлінің қазіргі жағдайына қауіп төніп тұр.
Бірақ... бұл бүгінгі Генисталар үшін тым қауіпті.
Маңызды қауіпті сұрақтар Менің астанасым – бір шағын кеңсе.
Қауіп барлығына бірдей, солай емес пе? біз командамыз
Гачидёрё, бірақ қажет емес Тадогорё
Түсінемін... бірақ өзіңізді қатты итермеңіз!
Түсінікті
Польнарефф?
...
Жаман! Ол шығарылды!
Менің үстімнен
Кеттік!
Ikuno Tayourikiryo Hōranmatsuten
Ikuno! Сіз тым қатты итеріп жатырсыз! Босаңсыңыз!
Қажетсіз шұғыл келу
Уайымдама, Мицуру-кун
Гачидо
Мен білемін!
Өлім оқиғасы
Жақсысың ба?
...
Рахмет сізге Хиро-кун
Мицуру кесу нүктесі
Мицуру, мықты бол!
Егер тура жүргіңіз келсе...
Мицуру? !
Мицуру-кун!?
Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Кокоро-чан!
Алтын торғай гүлі
Гениста, импульстің оң төмендеуі. стандартты мәннен төмен
Сәттілік
Телефон қоңырау шалуда! Телефон...
Өлім оқиғасы
Жақсысың ба!?
Тайчи Икуно
Рахмет, Икуно-чан, Футоши-кун...
Менің отбасымның болашағына жол бермеу үшін стратегия мен стратегияны өзгерту.
Стратегияны өзгертіңіз! Мику екеуміз бұл жігіттің ілгерілеуін тоқтатамыз!
Алтын торғай гүлінің қызметі алмасу қосылымы аяқталды
Хлорофит Генистаға өтінемін!
Менде белгілі бір қорғаныс дәрежесі бар.
Кокоро-чан...Мен оны міндетті түрде қорғаймын!
Мен басынан бастап қайталап көремін
Мицуру-кун, басынан қайта бастаңыз――иә?
Сынақ аяқталғаннан кейін соңғы нәтижеге көңілім қалды.
Бұл жеткілікті...Менен бірдеңе күтсең, көңілің қалады.
Мен тек тұтынылатын естелікпін.
Мен жай ғана қабілетсізмін...
Жоқ, жоқ, жоқ, жоқ, жоқ, жоқ, жоқ, жоқ, жоқ, жоқ, жоқ.
Жоқ! Мицуру-кун қабілетсіз емес.
Алтын торғай
Не істеп жатырсың, Гениста! Қосылымды қайта іске қосыңыз! Мен жағдайды түсінемін ...
Kinjaku Hanakakuryo жаңалықтары
Гениста сызықты кесіп тастайды
Оны басқа ешкім ойламайды.
Сіз не ойлайсыз...
Оны басқа адамға өзгертуге болады.
Мицуру-кун... басқаларға көбірек сену керек.
Мен сондай нобумитсумын.
Мен Мицуру-кунға сенемін...сондықтан Мицуру-кун, маған да сеніңіз.
Ай! Бір минут, мына жаққа…
Сіз қалжыңдап тұрсыз ба?
...
Хиро, менімен бірге франктерге мінесің бе?
Маған түсініктеме ұнайды.
Иә, уәде беремін!
Мен қатты тырыстым. Мен қатты тырыстым.
Хиро...қолымнан келгеннің бәрін жасадым. Мен күштірек болдым
Кадюки Кадюкидің шайқасы аяқталды.
Мен Хиромен бірге шайқасамын...Мен Хироға берген уәдемді орындадым.
Ичики Казу… Мен… Мен…
Хиромен... Хиромен, мен...
Уәде - бұл келеді.
Уәде...? Бұл не...
Өзара сенім мен сатқындық
Егер сен басқаларға сенсең, саған тек сатқындық болады...
Мен де үлкен үміт күтетін баламын.
Ондай адамнан бірдеңе тілеп, ақымақ болдым!
...
Неге...ұмытқанды жөн көремін.
Сондай-ақ төмендегі шарттар мен шарттарды көрсетіңіз.
Неге уәде...!
Сіз қатты жарақаттадыңыз.
Мицуру-кун қатты ренжіді, солай емес пе?
Дегенмен, бұл жарақаттың басқа түрі.
Егер бұл рас болса, оның тереңдігі сонша, мен қалпына келтіре алмаймын ...
Дегенмен, солай
Бірақ...
Гаякайға қарсы шыққан тағы бір адам.
Тіпті мен кейде біреуге опасыздық жасап, оны қатты ренжітемін...
Серпіліске кепілдік берген жағдайлар
Тіпті уәдені бұзу...
Мен ойға келмейтін қожайынмын, орта жастағы адаммын, биязы да сыпайы баламын.
Мен бәрі айтатын мейірімді және жақсы қыз емеспін.
Себебі, мен өзімнің бүлігімнің құрбаны болдым.
Сондықтан, егер мені біреу қатты сатып кетсе де,
Мен өзімді жоюға кінәлі екенімді де көремін.
Мен бұл туралы кінәлай немесе шағымдана алмайтын сияқтымын...
Міне, сондықтан осындасың.
Ендеше мені де кешіре гөр...?
Осылайша сіз өз талантыңызды анықтайсыз.
Мұны Мицуру-кун шешеді...
Менің ойымша, дәл осы.
Менің айтайын дегенім... ондай жағдай біздің арамызда болады.
Мен Нао Канби, елестету мүмкін емес ересек адаммын
Өйткені біз ересектер сияқты мінсіз емеспіз.
Дегенмен, мен басқа адам туралы ойлаймын.
Бірақ мен адамдармен араласқым келеді.
Сова Дайке Ичикацу мен Юуя Юшоджикатсу жұмыстан шығарылды.
Себебі мен бәрімен бірге күліп, жылағым келеді...
Мицуру Кай нүктесі
Мицухиса Гасонобу
Мен Мицуру-кунға сенемін.
Оны кептіру керек...
(Присцилла) Сол тәрбиесіз шлюхаға—
Алтын торғай гүлі кері толу жылдамдығының артуы
Гениста, теріс импульстің толтырылу жылдамдығы артып келеді
Топтың шығу үлгісі
Егер бұл жалғаса берсе, ол штамп режиміне ауысады.
Келген кезде сізге қауіп төнеді.
Бұл сіз үшін қауіпті! Тоқта!
Жүрек мүмкін емес
Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
​​Кокоро-сан!
Бұзықтық
Жоқ, Кокоро-чан!
Мицуру…
Ми... Цуру-кун?
Бұрын-соңды болмаған оқиғалар тізбегі
Сіз...кейде шектен шыққан нәрсе жасайсыз.
Себебі…
Неге...
Егер сіз басқа біреуге сене алсаңыз, оған зиян тигізбеңіз.
Сіз басқаларға соншалықты сене аласыз ба? Сіз қорықпайсыз ба?
Сіз туралы не шындық...
Сіз кімсіз...
Үй иесі
Кешіктіргенім үшін кешіріңіз, барлығыңыз!
Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Кокоро!
Йошиаки Мицуруя
Мицуру жігіті...жарайды!
Кетіңіз
Алға!
барлығы дерлік өлімге ұшырауға жақын қалды, бұл менің кінәм.
Соған назар аударыңызшы...
Эй Мицуру! Неге... мұндай қауіпті еліктеу!
Тайчи
Футоши-кун!
Қауіпті жағдайлар
Мен Кокоро-чанды жасауға мәжбүр еттім!
Мицуру
Мицуру-кун!
Сіз мойынсұнбауды қаламайсыз
Неге одан аулақ болмайсың!
Қарама-қайшылық аяқталды
Сен ер адамсың. Сен еркексің.
Сен еркексің... сен еркексің! Сіз қыздарды ренжіте алмайсыз!
Жүрегіңмен ойнауға батылсың.
Кокоро-чанды жылатсаң, мен сені кешірмеймін!
Мен саған жауап бердім
Мен уәде беремін.
Мен саған жауап беремін, содан кейін сені жақсы қорғаймын.
Мен Кокоро-санды бұдан былай қорғаймын...Уәде беремін. Бұған көңіліңіз тола ма?
Мицуру
Мицуру-кун…
Мен шынымен бақытты болдым...Мен шынымен бақытты болдым.
Мен сені сүйдім...Мен Кокоро-чанды сүйдім...
Маған бұл туралы алаңдаудың қажеті жоқ.
Уайымдама... біз әрқашан бірге боламыз
Өлімге дейін
Мен өлгенше... мәңгілікке.
Менің қазіргі жұмысымның мәліметтерін оқып шығыңыз.
Ол айтты. Ондай жағдай бізде де болады...
Белгілі бір сома бар.
Бұл рас шығар.
Мен не істерімді білмеймін, білмеймін…
Хироды кешіре аламын ба, жоқ па... мен әлі білмеймін.
Содан кейін мен өмірімнің ортасында екенімді растадым.
Бірақ... арамызда мұндай нәрселер жалғаса беретініне сенімдімін.
Екінші күн ерте шығады. Оянғаннан кейін дене температурасы қалыпты жағдайға оралды.
Келесі күні таңертең... оянсам, дене қызуы қалыпқа келді.
11-бөлім Интернатта сынып алмасу
Неге мен саған қарап тұрамын?
Сіз жалықтыратын сыныпқа түс қосып жатырсыз
Төсекте тұрған шаштың өзі сүйкімді.
Мен сөйлесуге тым ұяламын
Терезені ашып, желді ұстап, терең дем алдым.
Көгілдір аспанның жанды көрінгені соншалық, оған қол тигізуге де болады
Бақытты және қайғылы, бұл махаббат
Менің атымды дауыстап айтсаң
Мен еркін бола алатынымды сезіндім.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory\
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory